<ol>
 <li>Создайте GitHub-репозиторий, в котором будут лежать файлы conftest.py и test_items.py.</li>
<li>Добавьте в файл conftest.py обработчик, который считывает из командной строки параметр language.</li>
<li>Реализуйте в файле conftest.py логику запуска браузера с указанным языком пользователя. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.</li>
<li>В файл test_items.py напишите тест, который проверяет, что страница товара на сайте содержит кнопку добавления в корзину. Например, можно проверять товар, доступный по http://selenium1py.pythonanywhere.com/catalogue/coders-at-work_207/.</li>
<li>Тест должен запускаться с параметром language следующей командой:
<code>pytest --language=es test_items.py</code>
и проходить успешно. Достаточно, чтобы код работал только для браузера Сhrome.</li>
<li>Отправить ссылку на данный репозиторий в качестве ответа на данное задание.</li>
<li>Отправить решение на рецензирование другим учащимся. Не забудьте, что решение на рецензирование можно отправить только один раз.</li>
<li>Проверьте решения минимум трех других учащихся, чтобы получить баллы за задание.</li>
</ol>
<p>Это задание с peer-review, поэтому кроме формальных критериев другие учащиеся могут проверять корректность написания вашего кода.
Важно! Если при рецензировании чужого решения вы получаете ошибку вроде:</p>
<pre>
<code>raise ValueError("option names %s already added" % conflict)
ValueError: option names {'--language'} already added</code>
</pre>
Перепроверьте, что у вас нет своего conftest.py в директории выше, смотри шаг 4.

 

Ваше решение будет проверяться по следующим критериям:

<ol>
 <li>Тест в репозитории можно запустить командой 
<code>pytest --language=es</code>, тест успешно проходит.
 </li>
<li>Проверка работоспособности кода для разных языков. Добавьте в файл с тестом команду <code>time.sleep(30)</code> сразу после открытия ссылки. Запустите тест с параметром <code>--language=fr</code> и визуально проверьте, что фраза на кнопке добавления в корзину выглядит так: "Ajouter au panier".</li>
Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.</li>
<li>В тесте проверяется наличие кнопки добавления в корзину. Селектор кнопки является уникальным для проверяемой страницы. Есть assert.</li>
<li>Название тестового метода внутри файла test_items.py соответствует задаче. Название test_something не удовлетворяет требованиям.</li>
</ol>
